Сайт-пригласительное письмо на свадьбу. Цвет фона #FDFBF8. Цвет текста #AD6766.
1 блок. Выглядит как нераскрытое письмо, на котором написано "Приглашение на свадьбу"
2 блок. Дорогой/дорогая "Имя", приглашаем вас разделить с нами радость главного события в нашей жизни. Дата: пятница, 21 августа 2026. Ждем вас на нашей свадьбе. Рестобар "Кубик", г. Якутск, ул. Аржакова, 10. Таймер до назначенной даты.
3 блок.  Дорогой гость! Мы рады сообщить Вам, что состоится самое главное торжество в нашей жизни - день нашей свадьбы! Приглашаем Вас разделить с нами радость этого незабываемого дня. Под текстом располагается поле с совместной фотографией.
4 блок. Наша история. Несколько текстовых полей с описанием и фотографий.
4 блок. Меню. Картинка с вилкой, тарелкой и ножом. Меню разнообразно, поэтому сообщите нам заранее, если у вас есть какие-либо предпочтения или диетические ограничения. После подтверждения вы сможете пройти опрос о своих вкусовых предпочтениях и напитках. 
5 блок. Пожелания по подаркам. Ваше присутствие в день нашей свадьбы - самый значимый подарок для нас! Шрифтом поменьше написано "Конверты приветствуются". Под подписью картинка с конвертом.
6 блок. Подтверждение. Здесь должно быть изображение календарь августа 2026 г. с обведенным 21 августа и кнопка "подтвердить". При нажатии кнопки «подтвердить» открывается следующий блок.
7 блок. Вопросы. Пожалуйста, ответьте на вопросы, которые для вас подготовили Жених и Невеста:
Есть ли у вас особые предпочтения по еде:
- нет
- не ем мясо
- не ем рыбу
- вегетарианец
Какой алкоголь вы предпочитаете:
- Красное вино
- Белое вино
- Шампанское
- Виски/коньяк
- Водка
- Не буду пить алкоголь
Будет ли с вами на празднике ребенок:
- да
- нет
Под опросом должно быть текстовое поле с комментарием и кнопка «Отправить». При желании гость может нажать галочку «Денежный подарок», указать денежную сумму. При нажатии кнопки «Отправить» появляется окошко с полями «Имя», «Фамилия», «Номер телефона» и кнопка «Подтвердить». Если гость не поставил галочку, его данные заносятся в таблицу гостей, а если поставил галочку, то данные заносятся в таблицу гостей и у гостя открывается поле для перевода по реквизитам.
8 блок. Свадебное расписание. Нарисована линия, напоминающая синусоиду, на которой расположено сердечко, которое при прокрутке страницы опускается вместе прокруткой по нескольким пунктам:
     13:30. Торжественная регистрация. Приглашаем всех разделить с нами такой торжественный момент. Рядом с подписью будет располагаться векторная картинка с двумя кольцами.
15:00. Фотосессия. До банкета у вас будет время, чтобы узнать друг друга поближе и пофотографироваться. Рядом с подписью будет располагаться векторная картинка фотоаппарата.
16:00. Праздничный банкет. Время пролетит незаметно за фуршетом и общением с другими гостями. Рядом с подписью будет располагаться векторная картинка с едой.
23:00. Окончание праздничного дня. Даже такой день может когда-то подойти к концу. Рядом с подписью будет располагаться векторная картинка салюта.
9 блок. Яндекс карта заведения. Рестобар "Кубик", г. Якутск, ул. Аржакова, 10
    


